Macam Wen Lang tak?
Dah lama saya berlatih.
Kali ini yang mainkan untuk awak
adalah yang terbaik.
Suka tak?
[Sunsets Secrets Regrets]
[Episod 24]
Siapa orang di sebelah itu?
Kenapa?
Kita sambung dan tengok sekali lagi.
Bawa Zhou Chuan ke sini!
Dah sampai.
Jalan!
Temu ramah?
Rakam video ini.
Rakam video.
Dia dan Zhao Ping sepatutnya kawan.
Bekas Timbalan Ketua
Pasukan Komando Citah.
Semasa interaksi sosial,
kita boleh menilai hubungan intim
berdasarkan jarak ruang antara dua orang.
Ini juga jarak interpersonal
dalam psikologi.
Bunga dalam pasukan kita...
Zhou Chuan, Ketua Zhou!
Tepuk tangan!
Jarak antara kita
dikira hubungan intim.
Kalau jauh sikit,
itu hubungan peribadi antara kenalan
dengan kawan-kawan.
Tapi awak tengok,
mereka asyik berdiri macam ini.
Zhao Ping ialah kawannya,
tapi dia kelihatan macam menolaknya.
Betul kata awak.
Jarak mereka sangat dekat,
tapi badan
dalam keadaan berjaga-jaga.
Hujung kaki kirinya
menghala ke arah bertentangan,
tengah cari peluang untuk pergi.
Mereka berdua bergaul,
tapi ada jurang,
malah berkonflik.
Kalau dapat cari orang ini,
tanyanya tentang
kejadian yang berlaku
dalam Pasukan Cawangan Polis SWAT dulu,
mungkin kita boleh dapatkan
beberapa petunjuk baharu
tentang Kes 17 Ogos
dan abang awak dari sudut yang lain.
Awak kenalnya?
Tak dapat dilihat jelas.
Terlalu kabur.
Kena pastikan lagi.
Saya dah lapar, Prof. Madya Jiang.
Kantin mana yang sedap di akademi awak?
Saya nak tanya pelajar dulu.
Awak pergi tanyalah.
Kebetulan,
saya nak ke tandas.
Keluar dan belok kiri.
Abang lang.
Helo,
saya Zhan Wei.
Ateh,
awak patut menilai semula
tentang perkahwinan awak.
Jiang Hansheng bersama awak sebab cinta
atau ada tujuan lain?
Untuk majlis sebulan anak saudara,
bekas rakan sekerja
daripada pasukan Polis SWAT akan hadir?
Mereka semua sibuk sekarang.
Tak semestinya akan hadir.
Kenapa?
Dulu, abang saya ada apa-apa musuh?
Mana ada?
Kenapa awak tiba-tiba fikir begitu?
Bawah nama He Wu
ada sebuah dana kebajikan.
Dalam setahun,
ada dua kali sumbangan anonim
melebihi satu juta.
Akhirnya,
wang itu balik kepada akaun dirinya.
Sumbernya tak dapat dikesan.
Awak nak tahu latar belakang Pak Tam?
Dia dah cakap?
Belum.
Sekarang tunggu dijatuhkan hukuman.
Rumah yang awak jumpa itu
dicarikan oleh bekas kekasihnya,
mereka rakan sekampung.
Dua-dua dari Kampung Xiagai, Jishui.
Nama sebenar Pak Tam
ialah Guo Zhengying.
Maknya meninggal dunia sejak dia kecil.
Ayahnya tak mampu bayar hutang along,
lalu mati dipukul pemungut hutang.
Guo Zhengying gunakan pisau sembelih
untuk menikam mati dua orang.
Lepas itu, dia lari ke gunung
dan ditemui seminggu kemudian.
Selepas dibebaskan dari penjara,
dia tinggalkan kampung halamannya,
datang ke Jingzhou untuk mencari rezeki.
Itu saja?
Yang lebih lanjut masih dalam siasatan.
Oh ya,
dua orang pekerja
daripada Logistik Heng Yun
dah mengaku terlibat dalam
satu kes penculikan kanak-kanak.
Pagi tadi, Unit Antipenculikan
dan pemerdagangan manusia dah datang.
Sekarang dah pasti
budak itu berumur 3 tahun,
ibu bapanya tak pernah
berhenti mencarinya.
Saya pernah jumpa budak perempuan itu.
Akhirnya dia dapat balik ke rumah.
Agak bagus.
Saya dah tahu,
awak masih agak ambil berat tentang kerja.
Mestilah saya ambil berat.
Cuma kerja saya
boleh dilakukan oleh sesiapa saja.
Malah, identiti mereka
lebih senang daripada saya.
Saya dah tiada
apa-apa nilai istimewa lagi.
Daripada muncul di biro kamu,
buat orang rasa jengkel,
lebih baik saya sedarkan diri.
Siapa pula yang rasa jengkel
terhadap awak?
Masuk!
Awak dah sihat?
Dah.
Ada apa-apa?
Mentor,
ada satu perkara penting
yang perlu saya laporkan segera.
Baik.
Baru-baru ini Pengarah Wang
telah menemui saksi terbaharu
dalam kes pembunuhan bersiri Huaiguang.
Petunjuk baharu ini
berkaitan secara langsung
dengan identiti dan latar belakang Qi Yan.
Jadi, saya nak pergi ke Jingzhou
untuk menyiasat petunjuk ini,
mungkin akan ada idea baharu.
Boleh.
Namun, awak tak boleh pergi seorang diri.
Saya cari pembantu untuk awak.
Prof. Madya Jiang akan pergi bersama saya.
Suami awak?
Dia ada masakah?
Ini bukannya boleh diselesaikan
dalam satu atau dua hari.
Dia dah memohon pertukaran sementara
untuk fokus pada penyiasatan kes ini.
Boleh juga.
Lagipun, dia agak biasa dengan Jingzhou,
malah kes ini memang
bawah bidang kuasanya.
Macam ini,
Wan dan yang lain pun ada di sana.
Selepas sampai di sana,
awak terus hubungi mereka.
Sebaik-baiknya...
Awak sabar dulu.
Tentang kerja selepas ini,
kita ikut arahan pihak atasan.
Tak dapat pulihkan jawatan asal,
nak atur macam mana?
Cari satu balai polis,
aturkan saja satu jawatan yang selesa,
hidup senang-lenang seumur hidup?
Tengok apa?
Pergi kerja!
Kenapa menjerit-jerit?
Kalau ada apa-apa fikiran,
awak cakaplah baik-baik dengan saya.
Tiada apa-apa fikiran lagi.
Saya akan mematuhi arahan organisasi.
Rehat baik-baik.
Kalau ada apa-apa,
awak laporkan bila-bila masa.
Habislah.
Hilang kepercayaan sepenuhnya.
Mentor,
boleh tolong dia tak?
Macam mana saya nak tolong?
Kehormatan sebagai polis,
saya boleh perjuangkan untuknya.
Namun luka cinta,
saya boleh tolong?
Mestilah,
sekarang awak pun
tak dapat tolongnya.
Salah dan silap
dalam hidup,
hanya boleh ditangani oleh dirinya.
Boleh pulangkan pemetik api kepada dia?
Oh ya,
saya dah lupa kalau awak tak sebut.
Nah.
Saya nak bercakap dengannya.
Baik.
Jangan terlalu mencetuskan dia!
Jiang Cheng.
Awak tunggu sekejap!
Jangan masuk,
badan saya berbau asap rokok.
Awak tak tahan berbaunya.
Rupanya awak tahu.
Kalau macam itu, kurangkanlah merokok.
Lebih baik berhenti terus.
Apa kaitan dengan awak?
Memang tiada kaitan dengan saya lagi.
Kenapa awak ikut saya ke sini?
Saya baru telefon abang andak tadi,
suruh dia datang temani awak
beberapa hari ini.
Biar dia yang kawal awak.
Awak gila?
Kenapa saya perlu dikawal seseorang?
Saya nak suruh dia bawakan awak
pau sayur kering kegemaran awak.
Baiklah.
Duit yang awak simpan dalam kad ban itu,
saya tak guna pun.
Kata laluan kad bank itu,
saya dah tukar kepada tarikh lahir awak.
Semua duit ini untuk awak.
Saya tak boleh gunakannya.
Kalau tak nak, derma saja.
Keluarga Jiang Hansheng kaya raya, kan?
Kalau saya kata saya kahwin dengan dia
sebab keluarganya kaya,
awak akan rasa sedap hati?
Kalau begitu, saya akan
pandang rendah terhadap awak.
Dia macam mana?
Saya dengar demi menahan kereta awak,
dia sampai hampir jatuh dari gaung.
Dia nampak biasa-biasa saja.
Pada saat genting,
dia boleh tahan juga.
Ini kali pertama awak memuji dia.
Jiang Hansheng bukan orang biasa.
Dulu dia pernah bekerja
di Jabatan Wilayah.
Sudahlah.
Saya tak nak dengar cerita ini.
Ateh,
awak mainkan saya?
Abang angah...
Zhou Jin,
awak ikut saya sekian lama,
apa sebenarnya yang awak
nak beritahu saya?
Saya cuma nak beritahu awak...
Tak kira ada ateh atau tidak,
awak tetap Jiang Cheng yang sama.
Sebab Jiang Cheng seorang yang baik,
barulah ateh suka dia.
Sebab Jiang Cheng seorang yang yakin,
berani
dan cemerlang,
barulah ateh sukanya,
suka selama bertahun-tahun.
Tak kira disukai oleh ateh atau tidak,
Jiang Cheng tetap orang yang terbaik,
polis yang terbaik.
Minta andak berikan kad bank
kepada saya.
Saya nak belanja dia
makan besar selama tiga hari.
Rindui ateh!
Siapa itu?
Helo, hantar barang.
Helo.
Encik Wang, kan?
Ini bungkusan encik.
Sila lihat.
[Encik Wang, helo.
Ini hadiah untuk Prof. Madya Jiang.]
Mentor,
saya dan Zhou Jin bercadang
untuk ke Jingzhou malam ini.
Mentor lapang malam ini?
Berkaitan keadaan Qi Yan,
abang dan ayahnya,
saya ada beberapa tekaan baharu.
Saya nak berbincang
dengan mentor secara bersemuka.
Harap maaf,
nombor yang anda dail tak dapat dihubungi
buat sementara waktu.
Mentor.
Saya pengawal keselamatan di sini!
Saya nampak awak asyik menelefon,
jadi saya angkat dulu.
Itu...
Pemilik telefon ini ditimpa kemalangan.
Dah dihantar ke hospital dengan ambulans.
Hansheng,
kenapa?
Mentor ditimpa kemalangan.
Apa yang berlaku?
Dia diserang,
sangat serius.
Siapa yang serangnya?
Saya tak tahu.
Mungkin Qi Yan
atau penjenayah kes lama.
Semuanya mungkin.
Hansheng,
jangan panik dulu.
Tunggu saya di rumah.
Saya balik jemput awak segera,
kita pergi ke Jingzhou.
Baik.
Jangan takutkan diri sendiri,
tunggu saya.
Encik Wan,
Mentor Wang ditimpa masalah.
Boleh tak awak
ke Pusat Penyelidikan Jenayah
untuk tolong saya
mengetahui situasi sebenar?
Pengarah Wang ditimpa kemalangan?
Khabarnya dia diserang.
Baik, saya pergi tanya.
Baik, saya tunggu berita daripada awak.
Hansheng.
Awak ada bawa kad pengenalan?
Dah.
Jom,
naik kereta.
[Encik Wan]
Encik Wan.
Tunggu sekejap.
Saya dah tanya dengan jelas.
Lelaki yang menyerangnya
ialah penjenayah yang pernah
ditangkap oleh Pengarah Wang.
Dia baru saja dibebaskan dari penjara.
Kali ini dia menyamar
sebagai penghantar barang
dan menyerang Pengarah Wang
dengan tukul.
Nasib baik pengawal keselamatan
cepat sampai,
barulah penjenayah itu
tak sempat larikan diri.
Macam mana keadaan Pengarah Wang sekarang?
Tak berapa baik.
Kepalanya cedera parah.
Walaupun dihantar
ke hospital tepat masa,
dia masih di dalam bilik pembedahan.
Dah menyoal siasat penjenayah?
Selepas lelaki itu ditangkap,
dia terus mengaku
bahawa selepas keluar dari penjara,
dia tak dapat sesuaikan diri
dengan masyarakat.
Jadi dia nak balas dendam
terhadap Pengarah Wang.
Saya dan Ketua Qian pergi tengok.
Polis dah geledah rumahnya,
tapi tak jumpa apa-apa.
Namun, di rumah ibu bapanya,
mereka jumpa wang tunai 100 ribu yuan.
Ibu bapanya cakap
wang 100 ribu yuan itu
ditinggalkan oleh anak
untuk perbelanjaan hari tua mereka.
Tak dapat sesuaikan diri
dengan masyarakat, tapi ada banyak duit?
Jadi,
tak menolak kemungkinan yang
ada orang mengupahnya untuk membunuh.
Macam ini, sekarang dah ada orang
yang uruskan kes ini.
Awak tunggu berita daripada saya.
Saya pergi ke balai polis dulu,
kemudian pergi
melawat Pengarah Wang di hospital.
Baik.
Terima kasih, Encik Wan.
Tak perlu berbasa-basi dengan saya.
Kamu hati-hati dalam perjalanan.
Zhu,
berapa lama lagi?
Setengah jam lagi agaknya.
Jangan risau,
saya akan memandu secepat mungkin.
Mesti Qi Yan,
takkan salah.
Awak jangan risau,
Mentor Wang takkan ada apa-apa.
Saya tak sangka dia akan serang mentor.
Ini kecuaian saya.
Hansheng,
jangan cemas.
Kita tengok selepas tiba di sana.
Macam mana dengan mentor?
- Jiang Hansheng!
- Awak buat apa?
Jiang Hansheng, beraninya awak datang!
Sayang, lepaskannya dulu!
Lepaskan dulu!
Awak okey tak?
Awak bawa bertenang.
Ayah masih di dalam.
Bertenang?
Macam mana nak bertenang?
Dia dah bersara,
kemudian kembali kerja sebabnya.
Jiang Hansheng,
awak sepatutnya lebih jelas daripada saya
tentang sebab dia terbaring di dalam sana.
Dulu semasa mak saya meninggal,
apa yang awak janji kepadanya?
Awak dengar sini, Jiang Hansheng.
Kalau apa-apa jadi kepada ayah saya...
Awak tunggulah!
Maafkan saya.
Tak perlu minta maaf!
Sekarang dia yang terbaring di dalam,
bukan awak!
Jangan bising!
Sini hospital.
Tolong senyap, boleh tak?
Sayang, bawa bertenang.
Saya keluar hisap rokok.
Maaf.
Suami saya terlalu risau akan ayahnya,
jadi dia bercakap tak berfikir.
Sebenarnya kami tahu
perkara ini tiada kaitan dengan kamu.
Hansheng,
bagus awak dapat datang.
Apabila ayah bangun dan nampak awak,
dia pasti akan gembira.
Terima kasih.
Macam mana dengan
keadaan Mentor Wang sekarang?
Tak tahu.
Sampai sekarang pun belum sedar.
Dah berumur begini,
mana tahan dipukul dengan tukul?
Kamu duduk dulu.
Saya pergi tengok suami saya.
Nak tidur sekejap?
Saya tak mengantuk.
Lapar tak?
Nak makan apa-apa?
Saya belikan awak
wantan
atau mi daging,
okey?
Hari itu, saya pergi ke rumah mentor,
dia masak mi untuk saya lagi.
Masa itu dia masih sihat.
Dia akan sembuh.
Mentor Wang pasti akan pulih.
Zhou Jin.
Saya macam tersilap lagi.
Tiada,
awak tak buat silap.
Benar.
Tiada kena-mengena dengan awak.
Bukan salah awak.
Ayah saya nak jumpa awak.
Cepat pergi,
saya tunggu awak di sini.
Mentor.
Budak...
Jangan menangis lagi.
Jangan bertindak melulu.
Fikir tentang Zhou.
Orang yang pukul saya itu...
Kata dia hantar hadiah ini
kepada saya bagi pihak orang lain.
Ada dalang di sebaliknya,
tahu?
Orang itu Qi Yan.
Dia...
Nak balas dendam terhadap awak.
Hati-hati.
Hansheng.
Anak murid saya yang baik.
Sahabat saya yang baik.
Saya faham fikiran awak.
Jangan biarkan kebencian
membutakan awak.
Mentor...
Saya yang bersalah.
Mentor terbabit sekali.
Awak memang ada banyak kekurangan.
Sebab itu,
saya kena harapkan awak
untuk jaga saya sampai tua.
Saya dah penat,
tak dapat buka mata lagi.
Pegawai Jiang.
Dapat rasa tak?
Awak tak boleh selamatkan sesiapa pun.
Jangan sentuh dia!
Kematian sebenarnya tak menakutkan.
Kematian merupakan permulaan yang sebenar.
Ia akan bawa kelahiran semula.
Hansheng.
Macam mana?
Tiada apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya nak pergi jumpa penyerang itu,
tanya dia beberapa soalan.
Saya minta mentor telefon balai polis.
Tak perlu.
Jingzhou ialah tempat saya.
Saya yang kutip.
Dah banyak kali saya cakap!
Seratus ribu yuan agak banyak.
Adakah duit itu dah diberikan
kepada ibu bapa awak?
Tak, saya dah belanjakannya.
Saya beli arak, beli rokok,
saya nak makan.
Jangan merepek.
Seratus ribu ringgit agak banyak.
Boleh berbelanja secepat itu?
Mana saya tahu saya cepat berbelanja.
Saya buka arak, sekali buka sepuluh botol,
betul?
Kemudian,
saya nak pergi makan barbeku
dengan kawan-kawan lagi.
Saya kena lagi...
Itu...
Jangan main-main dengan saya.
Mana ada main-main?
Saya cakap serius dengan awak.
Saya memang tak tahu!
Saya tak kisah awak cakap apa!
Hukum saya terus, okey?
Kamu tak habis-habis?
Cepatlah!
Kalau tak dapat tanya jawapan,
tak perlu tanya lagi.
Saya beritahu kamu, saya memang tak tahu!
Kalau tidak, tukar orang lain
untuk menyoal saya!
Hansheng.
Biar saya soal siasatnya.
Dah tukar orang?
Baik.
Awak tanya.
Mari, awak tanya.
Shi Qiang.
Saya tanya awak buat kali terakhir.
Dari mana datangnya
wang 100 ribu ini sebenarnya?
Saya tak tahulah.
Saya kutip punya.
Bila saya kutip, saya dah lupa.
Di mana saya kutip?
Dah lupa.
Sekarang kamu ada draf
untuk jalankan soal siasat?
Teruskan bertanya.
Tanyalah!
Apa maksud?
Panggil orang datang, tapi diam saja.
Apa maksud ini?
Kalau kamu tak nak tanya,
tukar orang lain.
Tukar orang lagi.
Tukar... tukar orang
yang boleh bercakap.
Tukar seorang lagi?
Baik.
Cepat.
Mari.
Mula.
Cakaplah!
Kenapa awak pun tak bercakap?
Nak mainkan saya?
Kamu tak nak cakap, biar saya yang cakap.
Nama, Shi Qiang.
Umur, 32 tahun!
Jantina, lelaki!
Dari mana datangnya wang 100 ribu?
Tak tahu,
saya kutip. Kutip di mana?
Dah lupa.
Ada apa soalan lagi? Tanyalah.
Mari, tukar topik lain.
Tanyalah!
Pegawai dah balik.
Mari.
Dah sampai waktu makan?
Patutnya makan, kan?
Tuan, saya dah lapar lima jam juga.
Kamu
menyoal siasat saya macam ini,
tak bagi makankah?
Betul, buka itu.
Perisa apa? Manis tak?
Saya kena makan makanan manis sekarang.
Saya hipoglisemia, tahu?
Bagi saya makan seketul.
Janganlah makan seorang diri!
Bagi saya makan seketul!
Dah lima jam!
Tak peduli?
Kamu tak peduli!
Boleh bagi saya minum air?
Tekak dah kering, nak berasap dah.
Saya kenal awak.
Hei, Si Jiang.
Saya cakap dengan awak.
Saya kenal awak.
Macam mana awak
tahu nama keluarga saya Jiang?
Dah bercakap.
Awak tak perlu tahu
macam mana saya kenal awak.
Saya juga tahu orang tua itu
mentor awak, kan?
Patutlah orang kata
orang tua memang tak berguna.
Saya cuma pukulnya dengan tukul sekali.
Dia terus tumbang.
Darahnya terpercik sampai penuh di lantai.
Sayangnya awak tak nampak!
Orang yang upah awak
ajar awak cakap macam ini, kan?
Biar saya fikir apa lagi
yang dia ajar awak.
Dia juga beritahu awak...
Selepas awak ditangkap,
awak akan jumpa seseorang.
Namanya Jiang Hansheng,
anak murid kepada Wang Pengze.
Namun, awak tak perlu takut.
Awak cuma perlu gunakan
mentornya untuk provokasi dia.
Dia pasti akan ikut rentak awak.
Lebih bagus kalau awak besar-besarkan.
Dengan personaliti orang itu,
dia akan menyindir saya lagi.
Dia akan kata,
Jiang Hansheng
seorang yang berpura-pura hebat,
anggap diri adil,
sebenarnya senang ditangani.
Nampaknya tekaan saya betul.
Sayang sekali.
Dah lima tahun,
tiada kemajuan langsung.
Tapi, Shi Qiang,
awak tahu kenapa dia
hanya berani upah awak untuk membunuh?
Kenapa?
Sebab dia tak berani melawan saya.
Perkara yang dia tak berani buat,
bagaimana awak berani?
Secara jujurnya,
saya tak berminat dengan
wang 100 ribu itu.
Namun awak mencederakan mentor saya,
saya mesti selesaikan dengan awak.
Macam mana awak nak selesaikan?
Apa maksud awak?
Saya dengar di kampung halaman,
awak terkenal sebagai
anak yang sangat taat.
Kali ini awak serang mentor saya,
awak dapat 100 ribu yuan,
semua dah diberikan kepada ibu bapa awak.
Habis itu?
Baguslah taat kepada ibu apa,
tapi awak terlalu bodoh.
Tapi awak berhenti belajar
semasa sekolah menengah rendah,
tak tahu undang-undang,
ini pun boleh dimaafkan.
Tapi saya jamin kepada awak,
wang 100 ribu yuan itu,
ibu bapa awak takkan dapat satu sen pun.
Apa maksud awak?
Tak perlulah begitu beremosi
terhadap kehidupan kesian
ibu bapa awak kelak.
Awak terima kerja ini
memang bukan untuk mereka pun.
Tujuan sebenar awak
adalah untuk dipenjarakan semula.
Awak dipenjarakan kerana membunuh.
Kalau buat kejam di sana,
tiada orang berani cari pasal dengan awak.
Tapi selepas keluar, itu lain cerita.
Ini masyarakat tamadun,
tak boleh terima sampah.
Abang lang.
Ateh,
bukan abang lang nak tegur awak,
awak dah sampai di Jingzhou,
kenapa tak beritahu abang?
Saya datang tergesa-gesa.
Macam mana abang tahu?
Abang ada di depan balai polis.
Abang kebetulan lalu sini lepas kerja.
Awak keluarlah, abang tak nak masuk.
Kalau masuk, kena berbasa-basi,
susahlah.
Baik,
abang tunggu saya sekejap.
Prof. Madya Jiang bersama awak tak?
Dia agak keberatan sekarang.
Tak apalah,
abang datang jenguk awak saja.
Baik.
Abang tunggu saya.
Saya keluar segera.
Okey.
Abang lang.
Nah.
Ayam goreng.
Jom,
makan di dalam kereta saya.
Abang letak kereta di mana?
Sana saja, tak jauh.
Sini dah tak ada tempat
untuk letak kereta.
Ada teh susu juga.
Perisa melati, separuh gula.
Dah lama saya tak minum teh susu.
Minumlah,
panas lagi.
Minumlah.
Jom.
Kejadian Pengarah Wang
dah tersebar di seluruh Jabatan Wilayah.
Macam mana dengannya sekarang?
Saya dengar kepalanya cedera.
Agak serius.
Dia dah dirawat sepanjang malam.
Dia sedar sekarang?
Saya pun tak pasti,
sebab saya tak jumpa dia.
Jadi, Prof. Madya Jiang cakap apa?
Apa maksud?
Pengarah Wang diserang mungkin
berkaitan dengan kes 17 Ogos.
Adakah dia menemui
petunjuk baharu?
Masih menyoal siasat.
Penyerang itu enggan bercakap.
Makan lagi?
Tak simpan sikit
untuk Prof. Madya Jiang?
Dah tak sedap, kalau sejuk nanti.
Dia tak makan pedas pun.
Abang lang,
saya nak tanya abang sesuatu.
Tanyalah.
Abang kenal Zhao Ping?
Zhao Ping?
Sebelum ini, pasukan kami
mendapati ada seorang rakan sekerja
yang bermasalah,
namanya Zhao Ping.
Apa masalah?
Bocorkan maklumat
kepada geng penjenayah.
Begitu teruk?
Sebab dia pernah berkhidmat
dalam pasukan Polis SWAT.
Jadi saya nak tanya
abang kenal dia atau tidak.
Tak kenal.